
CRM
    Pendientes:

        al cargar pagos desde un excel el tipo de pago dice todo "transferencia" cuando deberia decir el tipo de pago que tiene el registro en el CRM.
        La cargar un excel los pagos se deben asignar a los casos q tienen asignados los agentes segun los registros, por mas que los cargue un agente x o un admin.
        En la vista REG_Recorbros, en el listado de los recobros tiene q detallar que agente lo ingreso ya sea a mano o por excel

        Agregar opcion de refinanciar (ver en detalle)
        Validacion de duplicados (si es q esta refinancioado)

    Mejoras:

        manejar tipos de monedas USD Euros (ver forma de cotizar al dia de hoy)
        Desbloquear tics de seguimiento a medida que los abogados realizan acciones 
        separar miles con .

    Errores:


Empresas: 


Usuarios:




ETAPA 5: Sistema de Permisos y Roles (Ciberseguridad)

    Este es el cerebro de la operación. De nada sirve asignar roles si no bloqueamos las puertas.

    Reglas de Navegación:

    Admin: Ve todo, crea usuarios, borra, asigna empresas.

    Agente: Solo puede ver el CRM de las empresas que gestione (o todas, según decidas), no puede crear usuarios ni ver la facturación de otros agentes.

    Cliente: Al loguearse, no ve el panel de administración de usuarios. Solo ve un panel con las empresas que tiene asignadas y entra directo a ver su CRM en modo "solo lectura" (o con los permisos que definamos).
