
CRM

Arreglar diseño de las pestañas superiores 

Agregar opcion de refinanciar (ver en detalle)
Validacion de duplicados (si es q esta refinancioado)

Mejorar filtros
    Cambiar filtro de fechas para que sea un calendario por rangos (impagos y reg Recobros)


Empresas: 



Mejoras:

manejar tipos de monedas USD Euros (ver forma de cotizar al dia de hoy)
Desbloquear tics de seguimiento a medida que los abogados realizan acciones 
separar miles con .


Bien te voy a dar algunos detalles de cómo vamos a trabajar con los usuarios para q vayamos armando un plan de trabajo. Primero ordena toda la información que te paso y agrega la información 
que te parezca. Una vez q tengamos la guía de pasos para esta nueva incorporación vamos a empezar a trabajar por etapas.

Usuarios: 

(admin) Ventana principal con boton de "nuevo usuario" 
    Dos pestañas: (Staff y Clientes)
    Pestaña Staff: el listado de todo el staf - nombre y apellido - numero de netelip, mercateli y mail - rol y acciones
    Al apretar sobre el nombre vamos al detalle del usuario:
        2 pestañas:
            datos del usuario
                Nombre apellido
                Nro de identificacion
                Telefono de contacto
                mail
                Fecha de alta
                Contrato de colaboracion
                Foto de Pefil?
                Etc
            facturas cargadas (lo traemos de contable)
                un listado con las facturas que el agente lo envia y un estado (pagado o pendiente), que tambien lo traemos de contable
    Dos formularios:
        uno de alta de staff asignando el rol (Admin, Agente, Contable o Abogado)
        uno de alta de cliente (nombre del usuario contraseña, mail telefono y empresas asignadas)
            en empresas asignadas va aparecer un listado desplegable con todas las empresas y vamos a poder leccionar de ahi para asignarlas a cada usuario
    Pestaña Clientes:
        listado con todos los usuario de clientes, al apretar sobre ellos vamos al detalle del cliente
            datos de contacto empresas asignadas y listado de facturas con estado (Pendiente - pagada) esto tmb lo traemos de contable
    
Permisos: 

    Admin veremos todas las apps actuales aunq la vista de clientes se ingresa desde otra pagina y al no tener empresas asignadas no veremos nada. 
    Una opcion es que como admin al ingresar en cliente veamos las metricas de todas las empresas (como si las tengamos todas asignadas)
    En la parte de Staff tendremos un apartado con las metricas de todos los agentes, seleccionandolos desde una lista desplegable (estas metricas son las mismas q ven los agenes en su usuario)

    Agente: 

        Vera la app CRM pero solo con los CRM q tiene casos
        Vera un link a su usuario con sus datos actuales
        Vera un link con sus metricas (las mismas q vemos de la parte de admin pero solo para ese usuario)

    Abogado y contables (queda pendiente su app)

Errores: